Express
-Framework que gerencia requisições de diferentes verbos http em diferentes urls

YARN
-É um gerenciador de pacotes para realizar a aplicação de comandos prontos no cóidigo.

INSOMNIA
-Permite testar rotas de formato post, put, delete, get

TIPOS DE PARAMETROS
-Query Params: Filtros e paginação (listagem de projetos específicos)(const{title, owner} = request.query).
-Route Params: Indentificar recursos(atualizar ou deletar)(const params = request.params).
-Request Body: Conteúdo na hora de criar ou editar recursos(JSON).

UUID
-Gerador de IDs aleatórios.